W pliku terminal-task.txt została ukryta flaga. Oto, co należy zrobić, aby ją wydobyć. W nawiasach podane są sugestie narzędzi z terminala systemu Unixowego.
1. Posortuj plik wg. liczb z pierwszej kolumny i usuń duplikaty (komenda sort)
2. Pozostaw wiersze od 5000 do 10000 (komendy head i tail).
3. W danych mamy 4 kolumny. Pierwsze trzy są oddzielone znakiem ":", a przeostatnia z ostatnią znakiem ";". Należy zostawić przedostatnią kolumnę (awk)
4. Zamień string MPX na N0Z w całym pliku (sed).
5. Poszukaj wartości "amN0Zn" (grep)
6. Odkoduj flagę zapisaną jako base64. (base64)
